configuración de la impresión en
inventario punto de venta
impresión de la factura de tirilla
una vez se tenga lista y terminada la
transacción de venta con el cliente se
puede previsualizar la impresión de la
factura en el formato de tirilla que es
el más común usado en los puntos de
venta
dentro del sistema con tapime Contamos
con dos opciones predefinidas de
formatos de impresión uno es la factura
de venta en tirilla texto
factura de venta en tirilla texto y el
otro es factura de venta en tirilla
Cuál es la diferencia
bueno la impresión en el documento
llamado factura de venta tirilla texto
se utiliza cuando la impresora de
tirilla no se pudo instalar en el
computador con su propio Driver O
instalador sino que se tuvo que realizar
una instalación de la impresora con el
instalador genérico que traen los
sistemas operativos Windows
miremos brevemente Cómo se hace esa
instalación de la impresora en formato
de texto
esa instalación se hace ingresando al
panel de control por la opción de
dispositivos e impresoras
y allí damos en la opción agregar una
impresora
le podemos decir que va a ser una
impresora local
indicamos el puerto usar un puerto
existente siguiente
y ya aquí buscamos en la parte de
fabricante buscamos la opción que diga
genérica encontramos la opción que dice
genérica y dentro de la opción de
impresoras decimos de texto solamente
allí basta con darle siguiente poner el
nombre de la impresora y siguiente y el
sistema automáticamente nos empieza a
instalar la impresora genérica de texto
y la otra opción de impresión es la de
imprimir en el documento llamado factura
de venta en tirilla esta es utilizada
cuando la impresora de tirilla se
instaló en el computador con el propio
Driver o instalador que El fabricante
generó
es muy recomendado usar este instalador
puesto que con él se instalan todas las
configuraciones que se le pueden
realizar o parametrizar a la impresora
si al momento de comprar la impresora de
tirilla el proveedor no le entrega el CD
con los instaladores de la impresora
esto se pueden Buscar y descargar
directamente de la página web del
proveedor o creador de la impresora una
Epson Samsung etcétera
regresando de nuevo a la operación de
venta en el sistema Contame y conociendo
que existen dos formas de instalar una
impresora de tirilla y que también
Existen dos documentos de impresión
diferentes para cada caso de instalación
de la impresora según sea con el propio
driver de la impresora o como genérica
de texto podemos dentro de la operación
de venta indicar control f2 cuando damos
control f2 en la parte inferior de la
operación aparece una barra con un menú
dentro del cual encontramos la opción de
imprimir
al dar clic en la opción de imprimir
podemos previsualizar según el documento
de impresión que escojamos el formato de
la factura podemos indicarle en el
código 50 o según sea el que usted tenga
en su computador factura de venta en
tirilla indiquemos vista previa y allí
el sistema nos muestra cómo va a ser
impresa la factura en el formato de
tirilla
nos muestra la disposición de el logo o
el informe la información de la empresa
el dato de la factura del cliente los
productos que se están facturando
la plata Que el cliente entregó Y si ha
habido cambio y toda la información de
impuestos De igual forma también nos
genera una información del vendedor los
productos que se han vendido en su
totalidad y toda la información de la
resolución de la dian
ahora digámosle cerrar Y generemos
nuevamente imprimir pero ya no en
factura de venta en tirillas sino
factura de venta tirilla texto podemos
dar clic en la linterna y Buscar allí la
opción cita factura de venta antilla
texto vista previa
también nos muestra la misma información
los datos de la empresa
del cliente los productos
la parte de impuestos la parte del
vendedor y todos los productos vendidos
y la resolución también
Aparentemente ambos son iguales
pero al momento de hacer la impresión
física
se va a notar que en uno o en el otro
las márgenes van a estar más corridas de
un lado que del otro o tal vez los datos
se impriman remontados y es porque está
utilizando el documento de impresión que
no corresponde con el Driver o
instalador de la impresora para
solucionarlo basta con escoger el otro
tipo de documento y realizar la
impresión física
Ahora si la operación de venta ya ha
sido grabada y está registrada en el
manejador de operaciones y desea
nuevamente imprimir la factura basta con
estar ubicado en el manejador de
operaciones y seleccionar la factura de
venta que desea imprimir
puede dar clic derecho informes imprimir
documento como y allí escoger el
documento de impresión que desea
nuevamente la factura de venta antilla o
la factura de venta en tirilla texto
también puede hacer con las teclas
control y
sacar esa misma ventana donde le va a
preguntar cuál es el documento de
impresión que va a utilizar para
imprimir nuevamente esa factura
esto es todo acerca de impresión de la
factura de tirilla